## HW_apiForInternetBank
Финальный проект курса "Професия JAVA Разработчик.
Промежуточный вариант: закончена первая часть.
# Задание:
Реализовать Rest API по работе с банковским счетом:
  - Узнать баланс по ID пользователя;
  - Снятие заданной суммы с баланса пользователя;
  - Пополнение баланса на заданную сумму;
Ответ выдается в виде JSON.
Создать простую базу жанных с одной таблицей хранящей id пользователя и текущий баланс.
Создать возможность изменять параметры подключения к базе данных через редактирование файла.
# Используемые фрамеворки и библиотеки:
Spring Boot - реализация на нем RESTful Web-сервиса,
JDBC - соединение с базой данных,
JAXB (javax) - реализация сохранения и загрузки из xml файла,
log4j - логи,
junit - тестирование.
# Запуск
Простой пример базы данных можно получить запустив скрипт createDB.sql
При первом запуске создает файл settings.xml в ./src/main/resources/ 
Отредактируйте его, указав свои параметры подключения к БД.
Если подключение к БД с новыми параметрами произойдет корректно, то запустится сервер.
API доступно по ссылкам:
 - http://localhost:8080/getBalance?id=ID
возращает значение текущего баланса, где ID - id пользователя
 - http://localhost:8080/putMoney?id=ID&amount=AMOUNT
увеличивает баланс пользователя с id ID, на значение AMOUNT
 - http://localhost:8080/takeMoney?id=ID&amount=AMOUNT
уменьшает баланс пользователя с id ID, на значение AMOUNT, если у него достаточно средств

Юнит тесты тоже требуют редактирования файла settings.xml, сгенерируемого при первом запуске тестов. Базу под десты можно не создавать, она будет создана автоматически до тестов, и удалена после. 
